目 の見えなくなったサファイアは、メフィストに連れ去られますが、
危ないところをペケートに助けられ、 ウミヘビ島で王様とお妃が、
石になっていることを知りました。
王様たちを助けようとしたサファイアは、 誤って海に転落してしまいましたが、
海賊ブラッドに助けられ、目を治すために清めの滝に向かいます。
清めの滝のおかげで目の開いたサファイアは、 い よいよ雪の女王と対決するため、
船でクールランドに出発します。
では今日のお話、恐怖の鉄石をごゆっくりご覧ください。
ウミヘビ島?
あれがウミヘビ島なんだ。
お父様...お母様...
ウミヘビ島 行 ってお助けしたい気持ちはいっぱいなんです。
でも、今私が行って何になるって言うんでしょう。
メフシトの力を借りない限り、お父様たちは人間に戻すことはできないんです。
それより急がなければならないのは、この国、クールランドの雪の女王の悪だくみを暴く
こと。
王女としてシルバーランドを守りぬくこと。
それまでお父様お母様、寂しいでしょうけど、待っていてくださいね。
見ていてください、お二人とも。
サファイアは負けません。
雪の女王なんかに負けるもんですか。
では、ツララ女王様への捧げ物としてもらっていくぞ。
これを持っていかれても、商売にありません。
おじいちゃん!
下がれ!
ツララ女王様がお待ちかねだ!
出発!
雪の女王様に差し上げるんだと!
朝も昼も晩もあいつらはやってきて、大事な商売物を増し上げていく!
こんなんと万歳じゃ!
みなさん、おはようございます。
わあ、おいしそうだな。
これはいくらですか?
いくらだって?
では、あんたは城の人ではないのかね?
違いますよ。
僕、リボンの騎士です。
そりゃあそりゃあ。さあさあいらっしゃいますよ。
安いよ安いよ。
クーリランド一のおやつにな。
へえ、お城の人ならどうだっていうの?
あのね、リボンの騎士さん。
女王様の家来はね、お金を払ってくれないの。
だからおじいちゃん達はいつもとっても困ってんのよ。
へえ、お金を払わないの?
ひどい女王様だね。
悪口言うとね、すぐ嫌な兵隊に捕まるんですよ。だから女王の悪口を...黙れ!
やい、お前はお城のお触れを知っているだろう。
女王様の悪口を言うとどうなるか。
か、か、勘にしてくださいね。
心にもないことをうっかり言ってしまっただけでございます。黙れ!
黙れ!
天下のクーリランドの規則を変えるわけにはいかん。お、お許しを。
おじいさん、はまることなんかないよ。
何をするか?
国なんだ。
来い!
リボンの利きが相手になってやる!
クーリランドの兵隊なんかやっちまえ!
女王の悪口が聞きたいんだったら言ってやる!
雪の女王のおたんこな!
うすらとんかち!
怪獣つられ!
リボンの利きとかなんとか言わしておけばいい気になるやん!
ほら、こっちだ!
クーリランドの兵隊って格好ばっかりで弱いんだな!
しんぐはリボンの利きだ!
待て!
大げさだな!
まるで戦争してるみたいだ!
あれは黒マントの男とフリーズだ!
ではフリーズ様、早速網を張りましょう!
頼んだよ。
お前はすぐに市場にお帰り。
そのリボンの利きが戻ってきたら何食わぬ顔で様子をお探り。
いいかい?
わかったね。
しっかり探るんだよ!
はい!
フリーズ様!
そうだ!
あの男は確か市場の...あんなところにも城のスパイが入ってたのか。
だから女王の悪口がすぐわかるんだな。
まったく恐ろしい仕組みだ。
リボンの騎士の正体が気になってならんことに今は大事な時じゃ。
例の新兵器が出来上がったばかりじゃからな。新兵器?
おう、では鉄自身が...しー、声が高い。
わしはこれからそこへ行ってくるでな。
では、いずれ。
私の可愛い家来たち、しっかり頼みますよ。
だ、だ、だ、誰じゃ?
さあ、フリーズ!
僕をその新兵器とやらのところへ連れてくんだ!
リボンの騎士だな。
さすが素早いね。
さあ、私についておいで。
おう、すごい。樽の山だ。
それはみんなお城の酒だよ。
市場から持ってきたのさ。
さあ、新兵器はこの下だよ。
地面の下にこんな大きくて立派な道が...来たらしいよ。
な、なんだ?
この鉄の塊は?
おや、知らなかったのか。
これは騎車というものさ。
私と一緒に乗るがいい。
怖いのかい?
リボンの騎士さん。
怖いもんか。これで新兵器のところへ行けるんだな。
よし、乗ってやる!
あんたの顔、どっかで見覚えが...
嘘つけ!
お前なんかに会うのは初めてだ!
これはすごいな。
人工!
しまった!
行き止まりだ!
追って隠れた!
おい、待て!
早く帰れよ!
もう帰れよ!
どこ行った?
帰れよ!
リボンの騎士はまだ見つからないのか?
羽根でもない限りこの谷から出られるはずはないのだ。
探せ!
お、女王様だ。
これは、これは、女王様。
ようこそおいでなされました。
フリーズかい。ご苦労だった。
楽しみにしていた鉄騎士ができたとな。
早速見せてくれぬか?
どうしたのじゃ、フリーズ。
引き出して天下無敵のありさまを見せておくれ。
はーい、ただいま。
はーい、はい。
出動!
まずい時にリボンの騎士が出なければよいが...
なんという素晴らしい獅子の姿じゃ。
はい。フリーズ、でかしたぞ。
そしてその鉄騎士の威力のほうはどうなのじゃ?
獅子の額の穴をご覧くださいませ。
あの穴から蒸気の力で一吹き100本の石矢が飛び出ます。
石 弓じゃな?
どんな城壁でも打ち崩すことができましょう。
では早速試してみるがいい。
試すと言いますと?
あの崖の下に囚人を並べ崖を崩してみせなさい。
ただ崩すだけではつまらぬ。
兵器は人の命を奪って初めて値打ちの出るものじゃ。
だから事のついでに死刑の手伝いをさせましょう。
一番の怠け者たちをすぐ並べなさい。
はい。
ひどい情報だ。
ジンク!
ご覧なさい。
そろそろ蒸気が吹き出てきましたよ。
サファイア!
どこにいるの?
天国のお父様!
助けてよ!
ジンク死んじゃうんだよ!
用意!
リボンの剣!
あれはサファイアだ!
サファイア!
どうしてジンクがこんなところにいるの?
騙されてね、囚人の列車に乗せられちゃったんだよ。
女王様大丈夫ですか?
何をぐずぐずしている!
鉄術の威力を試すのは今だぞ!
それ!
石矢を打て!
何という凄い力だ!
でかしたぞフリーズ!
リボンの騎士もあれでこっぱみじんでしょ?
だといいが...ひとたまりもありませんよ!
それにしても忌々しいリボンの騎士め!
これで私の力を知ったであろう!
兵士たちよ、聞くがいい!
私に剣を捧げておくれ!
クールランド女王のために戦っておくれ!
私の心は常にお前たちの上にある!
シルバーランドに行こう!
行って我が国の強さを教えるのだ!
止まれ!
みんな目指すシルバーランドがあれに見えてきたぞ!
この坂を越えて、下りになったら一気に攻め込むのじゃ!
さぁ!
スパイヤー来たよ!
あの達弟子をシルバーランドに入れたらダメだよ!
お父様、お母様、お守りください!
この矢がシルバーランドの運命を決めるのです!
スパイヤー!
ブ リーズ!
どうしたことだ!
鉄爺氏が戻るぞ!
なんということだ!
みんな何をしている!
それ、頑張れ!
うぇーい!
ばんざーい!
戻りはじめたぞ!
勝った!
鉄爺氏に勝ったぞ!
ひ とまず入ったんじゃ!
お 父さん!
ジンク!
ジンクが死んでしまった!
ジンク、ごめんなさい!
あなたはもう天国へ帰ってしまったのね?
サファイア!
誰?
誰なのあなたは?
ケイト!
探したわ、サファイア!
あなたのお父様とお母様が危ないのよ!
え?
危ないって?
パパがね、腹を立てて石像を粉々にするって!
え?
もうどうしようもないの!
パパはあなたが来ない限り機嫌を直しやしないわ!
すぐ行く!
ケイト、連れてって!
でも行けばあなたは男の心を奪われって...覚悟してます!
だから海へ人へ案内して、ケイト!
いいわ、そんなに言うんなら私についてらっしゃい!
サファイアと一番仲の良かったチンクは、死んでしまったのでしょうか?
クールランドの女王や、メフィストに習われたサファイアは、これからどうなるのでしょう
か?